Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә!
Тах!
Ха…
Уф…
Уууу…
(Steely Dan) Хе-хе-хе-хе
Мен жеңілемін бе...
Мен, рыцарь басы, жеңілемін бе...
Бұл көңілсіз.
Дана!
Цукаса!
Даналық сөз: Шешіңіз!
Мүмкін емес...
Чули…
Ахахха!
Қызықты ма? Эй, қызық. Қызық па?
Ахх...
-Хонда... -(Йодзи) Ой... Ой.
Поезд көшесін айналып шығайық
О, о, ой, бұл жақсы.
(қозғалтқыштың атқылау дыбысы)
Поли пайда болғанда, Шунтоға жиналыңыз.
Балалар сендер үшін уайымдамаңдар!
О!
(қозғалтқыштың атқылау дыбысы)
(қозғалтқыш дыбысы)
Йоджи Котобуки жасы!
Цукаса, менің көңіл-күйімді көтеріп, көмек сұраңыз!
(қозғалтқыштың атқылау дыбысы)
Көңіл-күйлеріңіз көтеріңкі болсын, бәріңіз.
Әй, қара! Бұл жұмақ көбелегі!
Цукаса Кирики командасы рыцарьлар Хиросымен бәсекелеседі ме?
Кеттік! Әлсіз команда...
Ол қазір Хиросимада 3-ші нөмірде!
Оуу
Сол үш адам тағы да мықты болады!
Иә?
(қозғалтқыштың атқылау дыбысы)
Гах!
Біреу~!
Тоқта!
Мен өте қуаныштымын!
(Ер адам) Бұл жауыз!
(Автоматты есік қоңырауы)
Мен... Қош келдіңіз.
Қанша тұтынушы...
Иә, иә, иә, уайымдама, уайымдама
Бұл не?
Якамася!
Уф…
Уау...
Түсіндім!
Келіңіздер!
Уф…
Қаптамаң болса, келіп ал!
Сәлем!
Иә? Бұл кім?
Менің сізбен қандай да бір байланысым бар.
О? Hebo командасының басшысы
Сәлем!
Ах...
Хиро
Мұнда және қазір
Ойын болса да, жарайды.
Хэхе...
Ой... хехехехе...
Ит!? Әрине, мүмкін емес—осы ит!?
Рыцарь басы Маған қара!
Егер мен сені өлтірсем!
Ах!
Сіз кімді өлтірмексіз? Иә?
А... Эрика...
Бұл ақымақтық, жарай ма?
Мен үйге тез барамын.
Иә...
- Цукаса-кун - (Цукаса) Ах...
Содан бері Куми жақсы болды ма?
Мен оған анда-санда қонаққа келіп тұруын айттым.
Ол бала жай ғана бала, оны жақсы көрме.
Жүр, кеттік, Хиро!
Камадо!
Сіз де!
Иә!
Itte… Ittete…
(күрсіну)
Цукаса қарғыс атсын! Мұны есте сақта!
Бұл сөзсіз сәйкестік!
Сен ақымақсың ба?
А... ауырады, ауырады...
Эрика! Ол аурады!
Бұл қайғылы...
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Цукаса-кун…
Тіпті әйелдер де...
Шешім қабылдау кезінде...
Мен шеше алмаймын.
Цукаса-кун, Куми бүгін басталады—
Цукаса-кунға лайық әйел бол!
Хм... Меніңше, тайпалар өте көп.
Сіздің ақыл-парасатыңызға қарамастан, сіз командаға қатысты мәселелер туралы ештеңе білмейсіз.
Чиита, оқы!
Иә...
Айтпақшы, біз қайда тұрамыз? Эй
О...
Мұнда
Иә? Ах...
Хмм…
Хмм...
Не? Ах...
Эй... бұл өте кішкентай!
Бұл команданың мөлшері ғана.
Шындығында тіпті орта жастағы ұлдар да сынға ұшырайды.
- (Цукаса) Бұл... - (3 адам) Иә?
Осы ақымақ үлкен аумақты басқаратын Шуйкуто, сен осылай айтасың ба?
Қожа
Хиросиманың нөмірі бірінші командасын бұрын кездестіргенсіз.
Куто деген керемет емес пе?
Сіз осылай айтасыз ба?
Кіші мектеп оқушыларын қоссаңыз, саны 3000 болады.
Басшының аты - Хиденори Данно.
Ол орта мектепте монах болған кезде үш адамды қалпына келтіре алмайтын етіп жасады.
Мені классификациялық орталыққа орналастырды.
Сыртқа шығып, кенеттен...
Казуи Кутото басына көтеріліңіз.
Бір жұдырықпен 3000 адамнан тұратын үлкен топ жиналды.
Ол аты аңызға айналған адам.
Куто Цунэй - біз жеңе алатын қарсылас емес.
Оны ұмытыңыз Цукаса
О... бұл дұрыс. Сіз мені ашуландырсаңыз, қорқынышты.
Тайпалар бір-бірімен тату болуы керек, солай ма?
Дұрыс.
Айтпақшы, Цукаса
Менің ойымша, сіздің Куми-чанмен кездесуіңіз ертең ме?
Ух... иә Бейбітшілік саябағы сағат 3-те
Жарайды, ертең бір атайық!
Ах!
Не? Менің ойымша, сіз Куми-чанмен жыныстық қатынасқа түскіңіз келеді.
Уууу…
Түсінікті болыңыз!
Жоқ, бірақ...
Бірінші: Әйелдің өзі білмейді.
Топ басшысы ретінде бұл өте жақсы деп ойлаймын.
Сіз солай ойлайсыз ба? Күткендей...
Маңыздысы - Цукаса
- (Цукаса) Иә? -(Йодзи) Итер!
Бас, итер!
Қатты итеріңіз!
Мені төмен түсірме!
Тоқта, Ян!
Өйткені
Бұндай әрекет жасау зорлаумен бірдей.
Сен қанша адамды жылаттың?
Жакаа шаа!
Ах...
Хехе...
- (Студент қыз) Көріскенше! -(Студент қыз) Сау болыңыз
Иә, Куми, шешілді, шешілді.
Цукаса-кун, сен таң қаласың.
Шынымен бе? Иә?
Иә, иә
Әйтеуір, жігітің жоқ жалғыз сенсің.
Бүгінгі күн...
Қолыңнан келгеннің бәрін істе
Біздің айтқысы келгеніміз бұл емес.
Бізге Цукаса-кун ұнайды.
Цукаса-кун ондай емес...
Мен адамдардың өмірін сақтап қалумен айналыстым
Күн сағат 3-те. Кешіктірме. Ерте барыңыз.
Иә...
(сөйлеу)
Осы жерде күтіңіз!
Сіз! Екеуміз бір-бірімізбен кездесіп, амандаспай қалдық! ?
Кешіріңіз! Мен асығамын!
Ах!
(Дарио) Хе-хе-хе-хе. Эй, қарашы — бұл апат!
Не болды? Норико
Бұл ол! Жұмақ көбелегінің жаңа басы бар анау әйел
Жақында жұмақтың әлгі аянышты көбелегі рыцарьлармен жарысып жатыр.
Мен күштірек болайын деп тұрғандай емес.
Егер ол әйел осылай жалғыз қалса...
Біз не істеуіміз керек? Каори
Кеш болды, Куми-чан.
(Мотоцикл дыбыстары)
Ах...
Мм... иә?
Да~! Мен тоқтай алмаймын!
Ии!
Кя!
Ах! Жоқ, жоқ, жоқ!
Ах!
Дио, жүрегім ауыр.
Ача...
Цукаса-кун…
Басыңыз!
Басу, итеру, итеру және итеру—
Мені төмен түсірме!
Куми-чан!
Иә!
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Иә?
Уф…
Я...
Кукукуку…
Ку... Куми-чан
Сіз не істеп жатырсыз? Цукаса! Бар! Цукаса!
- (Цукаса) Куми-чан! -(3 адам) Міне кеттік!
(соққы дыбысы)
Иә?
Оның күші одан сайын артып барады.
А... кешіріңіз... кешіріңіз!
Бұл Цукаса-кунның кінәсі емес.
Куми-чан...
Цукаса-кун, менің жағыма қарашы.
Жұмақ көбелегінің басы ретінде—
Топты тартып, көп жұмыс жаса.
《Жоқ, жасама!》
Бірақ біз бар күшімізді саламыз.
Нағыз адам бол, Цукаса-кун
Лайықты әйел бол.
Уақыты келгенде...
Мен бар күшімді саламын.
Қолыңнан келгеннің бәрін істе...
Қандай жақсы бала.
Сен мені жылаттың
Махаббат пен көз жас...
Иә, жоқ.
(Мотоцикл дыбыстары)
Уау! Мен кешіктім!
Ах! Мен сені тоқтата алмаймын! Кетіңіз!
Хаа!
Ах!
Уау!
Ата...
Сәлем
Сіз өте сүйкімді көрінесіз
Соңғы кездері сізге көп көңіл бөлініп жүр.
Хмм...
Жұмақ көбелегіне кіретін сияқтысың.
Біз рұқсатсыз бір-біріміздің соңынан еріп жүреміз...
Бұл маңызды емес, солай ма?
Әйтеуір, мен кейінірек Дайчи саябағына келемін.
Хмм...
Иә?
Уф, уф… Бізді кім қуып келеді?
Менің қарным ашты.
Кешкі асты қай жерде ішу керек?
Мен сашими мен шабу-шабуды қайтадан жегім келеді.
Әрине, Цукаса есебінен.
Дәл солай, егер сіз Цукасаға бірдеңе сыйлайтын болсаңыз...
Адамдар керексіз болып қалады
Оған не болды?
«Жұмыс істемейтіндер тамақ ішпейді».
А... Қызық, Куми ашулана ма?
Цукаса!
Ах... Куми-чан!
Сукияки бүгін кешке!
Қандай жақсы бала!
Иә! Хаха... Сукияки!
Бұл ру басы ма?
Бұл сіз күткен үлкен адам ма...
Мүмкін бұл қате болған шығар
Мен көремін.
Маған қулық жасайсың, қарғыс атқыр бала!
Каори
Қарсылас жай ғана әлсіз команда, солай ма?
Хотоккинсаия
Не айтып тұрсың, Мика?
Ол Каоридің бетін басып қалды.
Оны қоздырушы сенсің!
Өте шулы!
Оны дұрыс пішіндеңіз
Куми Юмото…
Маған оның қаншалықты сүйкімді екені маңызды емес.
Егер бұл орын алса, бұл толық жарылыс болады!
Хонжа - бос сөз.
Мен әйелмін.
Бұл Кадзу-кун үшін ақымақтық болуы мүмкін, бірақ
Әйелдерде әйелдік мақтаныш бар.
Ал, мен үшін бұл үшеуі ескі достар.
Біз соқтығысуға жол жоқ
Хонжага, бұл иіс...
Сіз мені тыңдайсыз ба, білмеймін.
Жарайды. Кадзу-кунның айтары болса, Каори де тыңдау керек.
Данно мырза естігенше өтінемін.
Жарайды, мен де пайдасыз соғысты қаламаймын.
Ах!
Сен мықтысың, солай ма?
Фу…
Аға апа
Не болды?
Мен көмектесе алмаймын
Уф! Хохохо!
Үлкен апа
Ей, істейік, істейік
Кеуделеріңді сорайын
Әй, шеш, шеш.
Ей, менің етегіме қарашы.
Эй, күте тұр! Мен оны менсінбеймін бе, жоқ па бәрібір!
Соңғы уақытта
Маған бір оқ шығаруға рұқсат етіңіз, жарай ма?
Гуфуфуфуфу... иә?
Мен де қосылайын.
О, тоқтат! Тоқта, екеуің!
Бұл не?
Бұл адам туралы кім ойлайды? ?
О? Ол кім? Бұл Мито Комон ба?
Бұл… бұл адам…
Ол Данно-санның құрбысы!
Иә! ?
Мен... Кешіріңіз!
Хехехе...
Каори?
Не болды? Мектепке келе жатыр
Бірдеңе болды ма?
Иә
Бірақ одан да маңыздысы, дәл қазір, екінші сынып бөлмесінің алдында.
Менің бөксесіме тиді
Хоука
Жарайды, сені ренжіткенім үшін кешір.
Не! ? Сіз Данноға барасыз ба?
Менің айтайын дегенім, бұл жылдамырақ емес пе?
Мен Каориге: «Мен Данно мырзадан сұрадым», - дедім.
Сіз бәрібір көбелекті жаншып тастауыңыз керек.
Бұл!
Сіз не істеп жатырсыз? ?
Сондықтан сіз не істегеніңізді білмейсіз! ?
Сен сенбейтін нәрсе жасадың!
Сізге көп рахмет
Тазалау
Дүрс! (Айзава) Гах!
...Сонымен, кәсіпкерлік дегенді қалай түсінесіңдер?
Бұл...
Иә! ?
Сіз шынымен қашып кеттіңіз бе?
Өйткені... мен не істерімді білмедім.
Каори Накай не айтты?
Ол менің үшінші курс студентім және үлкен ұжымның жетекшісі болды.
Цукаса Кумимен үлкен мәміле болады.
Е... е...
Ешқашан далада ойнауға болмайды.
Цукаса Ботчама
Ботчама, шай дайын.
Ешқашан далада ойнамаңыз.
Жаман адамдар көп.
Кирики отбасының жалғыз ұлы ретінде...
Ах...
Цукаса-кун!
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Жарайды, Цукаса қайда кетті?
Түсінбейтін адам.
(Жылдам келе жатқан мотоцикл дыбысы)
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Біраз уақыт өтті! Youji Age Kotobuki!
Сан…
Әке, бірдеңе дұрыс емес.
Мен қолымды создым.
Эй, сен енді Жапонияда жоқ сияқтысың.
Цукаса-кунды жалғыз қалдырғаныма сене алар емеспін...
Иә.
Мен тәуелсіз болдым, бірақ бұл сәл жылдамырақ.
Менің қайтып келетін жерім Ян мен достарыммен...
Цукаса-кун, кешіріңіз.
Не... не болды? Куми-чан
Учи… Учи…
Кешіріңіз
Не болды... Куми-чан!
Куми-чан!
(қозғалтқыштың атқылау дыбысы)
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Би...
Не... неге?
(қозғалтқыштың атқылау дыбысы)
Менің ойымша, сендер Данно туралы көп білмейсіңдер.
Баяғыда мен Данномен төбелесіп, жеңіліп қалдым.
Хиро Можа рыцарлары
Әрине, шуылдау
Данно үшін ең маңыздысы
Бұл Каори Накай.
Бұлай жалғаса берсе, бастарыңыз...
Міндетті түрде өлтірілді
Даннодан кешірім сұрауға әлі де кеш емес.
Олай десеңіз де, кешірім сұрауға негіз жоқ.
Ноу?
О
Сізге—
Сіз Данноның қаншалықты қорқынышты екенін түсінбейсіз.
Осыдан бес жыл бұрын орта мектеп оқушысы...
Кездесуге бара жатқанда байкерлер тобы маған шабуыл жасай жаздады.
(соққы дыбысы)
Маған көмекке кіші сынып оқушысы келді...
Көзді ашып-жұмғанша сол үш адамды қалпына келтіре алмай қалдым.
Көмек берген адам Хиденори Данно болды.
Құтқарылған орта мектеп оқушысы Каори Накай.
Данно, енді ақымақтық жасама.
Сен сияқты жігіт тазаруға тиіс.
Бұл мен үшін плюс, сондықтан...
Қозғалатын сияқты емес.
Ол мұндай нәрсені ойлайтындай шебер адам емес.
Бірақ бұл дене...
(соққы дыбысы)
Бұл дене маған «жабайы кет» дейді —
Айқайламаңыз!
Көбірек... күшті біреуді іздеуде
Эй... сен қалжыңдап тұрсың, солай ма? Жасыру
Дәл қазір Хиросимадағы ең күшті адам Куто Кутоның басы десеңші.
Егер мен оны жеңсем, Фуикуто менікі болады.
Содан кейін сан
Сіз де менімен келесіз, солай ма?
Ннн…
А... Мен жеңілмеймін.
Мен әрқашан сіздің қарқыныңызда боламын.
Бұл пайдасыз рөл.
Хмм…
Джагану, мен сенімен біріккенде жеңілгім келмейді.
Мен қорқамын...
Мен қатты қорқамын...
Мен үлгере алмаймын деп ойладым...
Өйткені, мен сені жақсы көремін!
Мен оны ұмыта алмайтын сияқтымын!
(Каоридің айқайы)
Куйкутоның 7-ші буынын басым күшпен жеңген Данноға...
Оған ешкім қарсы болған жоқ.
Мұндай адам, Хано Данно.
(соққы дыбысы)
Басымызды кім ойлайды?
Цукаса Кирики мырза Хиросимадағы ең батылдыққа ие!
Йоджи-сан, Эйдзи-сан, Котобуки-сан...
Әр адам Хиросимада ең батылдыққа ие.
Егер сіз сол адамдар сізге ергенін қаласаңыз...
Маған жігеріңді көрсет!
Мен үшін
Тіпті Цукаса-кун мен қалған Гокуракучо араласты...
Каоримен дұрыс сөйлесіңіз.
Менімен дұрыс сөйлесіңізші.
Олай болса, енді Цукаса-кунның алдынан шықпа!
Кешіріңіз, Цукаса-кун
Ол үшін уайымдама, Куми-чан!
Мен Куми-чанды жақсы көремін, оның мәңгі қасымда болғанын қалаймын.
Маған Куми-чанды мәңгілікке қорғауға рұқсат етесіз бе?
Менде қазір Куми-чан мен достарым ғана!
《Жоқ, жасама!》
(Кумидің айқайы)
(шу)
(Ясуджидің ыңырсыуы)
Цукаса мырза…
Тайджи!
Уууу…
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Йоджи және мен...
Тайджи!
Бұл не?
(ұшқын дыбысы)
Қарғыс атсын!
Хаха... Ян!
Ах...
Бұл...
Бұл командалық соғыс...
(Кумидің айқайы)
Цукаса-кунның... Цукаса-кунның жұмақ көбелегі Кутоға бұрылады...
Мен үшін...
Фуикутодан келген Эрика-сан мен Каори-сан —
Бұл жақсы нәрсе деп естідіңіз бе?
Учи… Учи…
Куми, жылама, анық сөйле.
Мен үшін Цукаса-кун және басқалары Куто Кутоға айналды!
(Кумидің айқайы)
(кеме ысқырығы)
…өйткені ол ит алғысы келетінін айта бастады
Кумидің қайда екенін айта алсаңыз, жақсы...
Хехехе...
Сен жақсы әйел болсаң, сені ішке шығаруға қарсы емеспін.
Маған ұнайды
Мен көмектесе алмаймын
Мен осы эротикалық бейнені көргім келді!
Ай!
(терезені қағу дыбысы)
Не! ? Ол кім?
Шірік ештеңе істеме, Каори!
Эрика!
Егер сіз де әйел болсаңыз—
Бұл нені білдіретінін білесіз!
Кісі өлтіру!
Сіз және бұл команда адамдарды өлтіруге дейін барады!
Уф... Сен өте ренжіттің!
Не! ?
(соққы дыбысы)
Оян, Каори!
3000 адам өз өзімшілдігіңізбен әрекет етеді!
Өз қалауымды қанағаттандыру үшін—
Туысы жоқ адамдарды ұрысуға мәжбүрлеуге болмайды! ?
Учиха...
Не болса да—
Үстінде тұрудың қажеті жоқ.
Хиросимадағы ең жақсы әйел ретінде.
Ол үшін мен бәрін істеймін...
Жарайсың!
Ннн…
Хмм...
Сен әлі үлкен ақымақсың.
Обочама Цукаса
Сіз шынымен мотивация алдыңыз ба?
Сіз нені айтасыз?
Тоқта!
Мені Данно өлтірді!
Мазалағаныңызға рахмет.
Бақатаре!
Тыныш және қарап тұр, ә...
Тоқта, Цукаса!
Тіпті мен оны бұл даннода тепкілей де алмадым.
Мен осындай нәрсені көрдім.
Мен Куто Кутоның басын басып, Хиросимадағы ең жақсы адам болдым.
Ақымақ!
Сіз де топ құру туралы ойлануыңыз керек!
Мен ешкімнен ұтыла алмаймын
Менің жолдарыма қарсы шығып, мені тастап кетсең де, мен...
Батыр!
Рыцарь басы Маған мейірімді бол!
Сіз бен біз осы уақытқа дейін келдік, рыцарьлар.
Оны жаншып алғыңыз келе ме? Хиро
Денем қан-қырынға толды!
(соққы дыбысы)
Джага но Хиро, тіпті сіз мұны білесіз.
Енді мен осы арнайы шабуыл костюмін кидім,
Енді артқа жол жоқ!
Бұл Кадзуо Куто ма? Не істеуім керек?
Саану
Котобуки
3000 адам сізге шабуыл жасаса, зиян тигізбей ме?
Бұл азапты болуы керек.
Міне, мемлекеттік аурухана жақын жерде... Жоқ?
(мүшелердің күлкісі)
Кеттік, Котобуки!
О!
Дұрыс!
Қалай болғанда да, қазірдің өзінде кеш.
Енді бірде-бір жұмақ көбелегі қалмады.
Оны жеңу керек.
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Ол үшін уайымдама, сен!
Бұл шынымен де шірік! ?
Иә! ?
Каори…
Жасы!
Ұзақ өмір сүру!
Тіпті үйде
Мен сүйкімді қыз болғым келді, Мито.
Бірақ Хиде-кун ең күшті және әрқашан бәрінен жоғары тұрады.
Мен мұндай әйелдің соншалықты әлсіз болғанын қаламаймын...
Сіз менің сезімімді түсінбейсіз!
Сіз түсінуге мүмкіндік жоқ!
(Жедел жәрдем сигналы)
Ах...
Сәлем! Қайда бара жатырсың?
- (Офицер) Артқа тұрыңыз! -(Цукаса) Эй Чан! Котобуки-чан!
Жолдан кет! Эй!
Жібер! Сіз кеткіңіз келе ме?
Цукаса! Тыныштал! Цукаса!
(Жедел жәрдем сигналы)
Ку... Мынау сұмдық...
Бір мүйізбен осындай күш.
(Цукасаның жылауы)
Мен...
Иә, иә
Сіз жауапты жақсы білуіңіз керек.
Сіз ештеңе істей алмайсыз немесе мен қалаған ештеңе жоқ.
(Каоридің айқайы)
Данно-санмен барғың келе ме?
Өйткені біз—
Қазірдің өзінде бір-бірімен ұрысу дұрыс емес пе?
Цукаса! Біз өлгенде бірге боламыз!
Данно мырза!
Бір жұмақ көбелегі бізге қарай келе жатыр!
50-ге жуық адамға шабуыл жасалды!
Хмм... Айтайын дегенім, ол өте қызық жігіт.
(қозғалтқыш дыбысы)
Балалар, төменде қарап тұрыңдар!
200 мотоцикл!
Хатчоға шығыңыз, жабайы жүгіріңіз және Полидің назарын аударыңыз!
Енді жұмақ көбелегін қарсы алайық!
Осуған бейбақ болсаң да, оны жаншып алсаң да ішіңе сал!
Ннн!
Данно қайда? ?
Тез айтқыңыз келе ме?
(қозғалтқыштың атқылау дыбысы)
Данно мырза, асығыңыз!
Цукаса! Мен бұл жігіттерді осы жерде тоқтатамын! Барайық!
Сәлем!
Сіздің қарсыласыңыз Йоджи Каванака!
Кел, кел!
(қозғалтқыштың атқылау дыбысы)
Ноуды жасыру
Иә? ше? саны
Бұл жекпе-жек аяқталуға жақын.
Маған ұнайтыны - ерлер арасындағы ешқандай кемістігі жоқ ұрыс.
Алайда бұл жекпе-жек әйелдер қатысатын шірік жекпе-жек.
(соққы дыбысы)
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
Жасыру! Курото Ишии сіздің әйел SS емес, келіңіз!
Шынайы ма? саны
Қалай болғанда да, мен оны енді жасамауға мүмкіндігім жоқ.
Йоджи және басқалар сіз мені жасадыңыз
Бұл менің ескі әзілім еді.
Хоука
Сен достарыңмен төбелескенде не істейсің?
Бұл өте ауыр.
(көлік дыбысы)
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Жасырын!
Тоқта! өтінемін! Бұл соғысты қазірдің өзінде тоқтатыңыз!
Эй, Каори-сан...
- (мүше) Каори-сан - (мүше) Не болды?
Барлығы… Бәріне менің кінәм болды!
Күнәларыңды өтеу үшін не қажет болса, соны істе...
Өтінемін, тоқтатыңыз!
Ниндзялар Эдо дәуірінде жойылып кеткен жоқ па?
Данно мырза
Каори осылай айтқандықтан, мұны істеуге ешқандай себеп жоқ.
Өтінемін, доғаршы, Данно-сан!
Мен... Мен жай ғана байкерлер тобымын.
Ер деген саясат бар.
Неліктен басталғаны маңызды емес.
Бұл жекпе-жекте мен де, көбелек те жараланғандар бар.
Өз командасына жабысқан адам жеңілген мүшелер үшін де.
Тыныштық біткенше төбелесу табиғи нәрсе!
Бұл дүниеде аман қалған адам.
Бұл...
Мен бас тартсам да,
Түсейін деп жатқан адам қайтып келе ме?
Шағын топтың басшысы болсаңыз да—
Егер сіз команда құру үшін бірнеше адамды басқаратын адам болсаңыз...
(қозғалтқыштың атқылау дыбысы)
Идея бірдей болуы керек
Жұмақ көбелегі келді!
Да-н-жоқ-жоқ!
Цукаса-кун! Келме!
Өтінемін! Келме!
Бұл ысырап. Егер бұл орын алса, оны ешкім тоқтата алмайды.
Уф!
Бұдан былай...
Өзгелерден биік тұратын еркектерге ғана дүние.
Уууу…
Мен сені кездестірдім, Данно...
Мен Цукаса Кирикимін бе?
Менің достарым өлтірілгенде...
Мен сізге дұрыс пішін берейін!
Бұл тайпалар деп аталатын адамдар әлемі.
Цукаса-кунның соңынан мәңгі қалғың келсе...
Міндетті түрде көзіңізге жағыңыз.
Сіз тапқан адамдар әлемі
Эй!
Уф!
Егер солай болса, мен мұны істей алмаймын.
Уууу…
Иә!
(соққы дыбысы)
Ахх...
Хахахахахаха…
Хахаха...
Оля!
Ахх...
Уф!
Ай!
Тоқта! Оны қазірдің өзінде тоқтатуға рұқсат етіңіз!
Сен өлесің! Цукаса-кун, сен өлесің!
Сен өлесің!
(соққы дыбысы)
Ал... күте тұр, Данно...
Ахх...
Әлі жоқ!
Да! Бұл қорқынышты!
Дея!
Уф!
Ннн…
Ах…
Данно мырзаға...
Бір ату!
Уууу…
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Ха... ха...
Цукаса! Бұл соңына дейін күрес!
Келіңіздер!
Уау!
Дрия!
Уф!
(төбелестің дыбысы)
Хиде жігіті бұрынғы жекпе-жегіне қайта оралды.
Біз шыңға жету үшін шайқасқан ескі жекпе-жектерде...
Ол өзінің ескі бейнесін Шу-но Цукасадағы бір жерде көрген болуы мүмкін.
Хиро!
Не болды? Арнайы шабуыл формасын арқаңызға кию
Мен Цукаса ақымақ екен деп осында келдім.
Енді мұның қажеті жоқ сияқты.
Чихуа~ссу!
Фу…
(Цукаса мен Данно төбелесінің дыбысы)
Әлі емес...
Оля!
Ннн!
Ху... Цукаса
Сен үлкен адамсың ғой.
тіпті «костюмнің ашықтығын реттейтін заң жобасы» дайындалған болатын—
А... Да... Данно!
Оля!
Әлі жоқ!
Ах…
Аа, бұл қайда?
Аурухана?
Оларды бірге ауруханаға жібереміз.
Хин…
Иә, түңілме, Цукаса.
Бұл біздің жүгірудің бірінші раунды, және әлі алда көп жол бар!
Ха... Мен сыра ішкім келеді.
Дұрыс.
Одан да Цукаса, сен бақытты адамсың.
Сіз құлап кеткеніңіз үшін
Куми сені арқасымен ауруханаға апарды.
Бұл не өзі! Олар кішірейіп кеткен—
- (Йодзи) Мен қызғанамын - (Куми) Эххе...
Yaho! Куми Қалайсың?
Бұл не, Хиро?
Жеңілгеніңді өзің мойындап, мені көруге келдің бе? а?
Ке! Ұтылатынның үлкені екенін ұмытпа.
Сәлем! Сіз жарысқа қатысасыз ба? ?
Бұл! Чинчикринга!
Егер таңғыштардың санын 100-ге көбейтсеңіз! о! ?
Ммм...
Бұл не?
Мына кәрі бет!
Сіз не айтқыңыз келеді?
Осы жерде күтіңіз!
Иә!
Бұл не?
Егер есімде дұрыс болса, толық қалпына келу үшін 3 ай қажет болды.
Иә...
Гүл шоғын бөлменің бұрышына қойып, амандасайық.
- (Дәрігер) Эй? -(Медбике) Иә...
Тек сол күні Миямура-кунды шақырғаныңды ұмытпа.
Қатты соққыдан кейін ол күш қайдан келеді?
Саану
Не болса да қызық жігіт екен.
(Цукаса мен Хироның әбігері)
Мен кез келген нәрсені жегім келеді!
Якамася!
Жоқ!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory